- ES6: là phiên bản của JS. Phát hành năm 2015, cung cấp một số tính năng mới như cải thiện khai báo biến, class,... toán tử mới.

- Arrow function dùng để bỏ từ khóa function lặp lại. Đại diện cho function bình thường.
- foreach: duyệt mảng không có trả về.
- map: duyệt mảng trả về mảng mới.
- filter: duyệt mảng trả về mảng mới với điều kiện cho trước.
- reduce: dùng để tính toán trên các phẩn tử của mảng.

- rest param: cho phép biểu diễn một số lượng tham số vô số dưới dạng mảng.
Tham số cuối cùng biểu diễn bằng dấu 3 chấm (...)
- spread oeprator: toán tử cho phép thao tác với mảng, object
ứng dụng:
- Sao chép thành mảng mới.
- Gộp nhiều mảng.
- Sao chép thuộc tính (có ghi đè)