1.Json server là gì?
- Json server là một server trả về các dữ liệu dưới dạng json.
- Lệnh cài đặt: npm install json-server
- Tạo một thư mục với tên JsonServer. Tạo một file db.json
- Chạy lệnh:json-server --watch db.json 

2. So sánh Sync và Async?
- Đồng bộ sẽ thực hiện các công việc một cách tuần tự, xong A rồi mới đến B.
- Bất đồng bộ thì B sẽ không cần đợi A kết thúc mà bắt đầu luôn. Ta cần cung cấp phương thức callback khi A và B kết thúc.

3. So sánh Promise và Async/Await?
- Promise sinh ra để xử lý kết quả của một hành động cụ thể, kết quả của mỗi hành động sẽ là thành công hoặc thất bại. 
resolve: là một hàm callback xử lý cho hành động thành công.
reject là: một hàm callback xử lý cho hành động thất bại.

Khi một promise được khởi tạo thì có trạng thái:
-Pending: hành động đang chờ xử lý hoặc bị lỗi.
- Fulfilled: hành động xử lý xong và thành công.
- Rejected: hành động xử lý xong và thất bại.

- Async/Await: 
+ Là cơ chế thực hiện các thao tác bất đồng bộ một cách tuần tự.
+ Bản chất là promise, async nằm trước hàm cần khai báo. await được sử dụng trước các thao tác cần đồng bộ. kết quả trả về của async function luôn luôn là một Promise.

Async - khai báo một hàm bất đồng bộ
+ tự dộng biến đổi hàm thông thường thành một hàm promise.
+ khi gọi hàm async sẽ xử lý mọi thứ và trả về kết quả trong hàm của nó.
+ async cho phép sử dụng await 

Await sẽ được dùng trước thao tác bất đồng bộ, tạm dừng việc thực hiện async.
+ Khi đặt await trước một promise

4. Tính năng của Axios? Cách triển khai Axios?
Là thư viện HTTP Client dựa trên promise. Cung cấp một API cho việc xử lý XHR (XMLHttpRequests)

Tạo XMLHttpRequests từ trình duyệt
Thực hiện các http request từ node.js
Hỗ trợ Promise API
Chặn request và response
Chuyển đổi dữ liệu request và response
Hủy requests
Tự động chuyển đổi về dữ liệu JSON
Hỗ trợ phía client để chống lại CSRF(tấn công giả mạo)

- Cài đặt: npm install axios
- Tạo request: 
axios({
  method: 'post',
  url: 'https://jsonplaceholder.typicode.com/users',
  data: { user }
});